---
title: Leap
categories: 人物档案
excerpt: <hr/>
tag:
- Leap
---

## 基础档案
> 利马综合评估

**【代号】**  Leap

**【性别】** 男

**【生日】** 10.28

**【种族】** 未知

**【身高】** 178m

**【综合症寄宿情况】** 参照利马检测报告，确认为非宿主。

**【外貌特征】**  米色头发，靠近耳边的的一缕刘海偏黑。双眼颜色如发色，有类似于鹿系斯塔洛的双角及尾。



## 综合体检测试

> Juzi全大陆覆盖系统评估

**【物理强度】** /

**【战场机动】** /

**【生理耐受】** /

**【战术规划】** /

**【战斗技巧】** /



> 根据Juzi的要求，并未为Leap的拟人体进行评估。


## 客观履历

“Leap”是基于Juzi全大陆覆盖系统开发的作战辅助系统，Leap则为其拟人体。目前作为联合政府第一兵团参谋长在陆军部工作，授少将衔。
## 档案资料
### 档案资料一

即使用AI的标准来看，Leap也算是一个重度面瘫，虽然接到了无数的投诉，可现在“Leap”的研发部门一直在为各种Bug疲于奔命，无暇为其增加情感处理逻辑。

>   （*亲切的打招呼）！我们这两个月因为UI不够简洁被骂的狗血淋头，你跑过来给我说Leap的拟人体是面瘫？我（*亲切而礼貌的问侯），要整这些自己来整！（*亲切的告别）！

> ————Leap研发项目组长


### 档案资料二

Leap纵使拥有极强的算力，但其每时每刻处理的也是四千多台机甲的辅助任务，当算力占用达到52%以上时，“Leap”便会暂时停掉Leap的程序，将其所用的8%算力转而运行其他任务。此时Leap难免“呆若木鸡”。

>  还记得以前军队演习的时候，有一个旅的RS-B在进行齐射，因为当地树木丛生，于是那个旅长便停掉了“导航者”火控系统，转而使用“Leap”来进行射击。当时Leap这小子正在喝着一杯滚烫的咖啡………噗，看着这死面瘫露出吃惊的表情真的很好笑。

>  ————Juzi

> ………作战时不得关闭“导航者”火控系统，违者罚款20～100F……

> ————503年军队新规

### 档案资料三

当Leap在联合政府亦或利马计划参加会议时，“Leap”会将提供给他的算力提高至20%，且有权限调用联合政府数据库，这使得他无所不知。所以，许多议员常把Leap当作某种搜索引擎来用，这让他很是烦恼。

> 我是一个陆军顾问，不知道为什么还有议员问我一些奇奇怪怪的事情。烦人。

> ————Leap

### 档案资料五

按照联合政府最初的计划，将会利用生命躯壳技术制造3个“Leap”的拟人体，按照Juzi的意见，目前仅生产了一个。

虽说并未为其进行评估，但按照推测，因为Leap背靠“Leap”的强大算力，其战术规划评级应为卓越以上，Leap也因此成为了各兵团都想要的“抢手货”

与其说是那些兵团司令看中了他的战术能力，不如说是看中了Leap所能调动的军械资源。虽说联合政府对Leap的权限百般限制，但Leap仍能直接调动数量可观的智能军械。这使得在演习中拥有Leap的一方占据极大优势。

>  十二兵团那些怂蛋，上次演习龟缩在龙聚里不出来，仗着自己有几条破船配合防守就以为咱们攻不进去，一轮排炮就给他们扬了！

> ————联合政府第一兵团司令

>  他妈了个批的！小半个青金宫的RS-B都被第一兵团调来了！
前沿阵地的弟兄都没接敌就全冒红烟了，这还玩nm！

> ————联合政府十二兵团司令





```

-您正在调阅编号为502121的会议记录，请刷权限磁卡。

【嘈杂声】

-议员阁下，欢迎。

-会议记录载入

【嘈杂声】

-载入完成。祝您工作愉快。

L：本次会议由我主持，诸位请坐

【板凳推拉声】

L：会议的主题大家都已经知道了，我不再重申。

L：为了讨论这事，我们已经开了三次会了，我不想再拖了。

W：若是大家意见统一，事情也不会这么复杂。

Y：我还是坚持我的观点，像Juzi一样的情况，我们要尽量避免，而不是去创造。

L：Leap的情况和Juzi可不一样。

Y：Leap可是基于Juzi的内核开发的，温妤，你们能够保证Juzi对Leap没有任何影响？

W：我们的研发团队反反复复排查过了，没有问题。

A：暂时没有（轻声

【几声轻笑】

W：在这方面，工匠区比你们更有发言权（略恼怒

L：没人会质疑这一点，温妤。只不过我们都需万分谨慎。

【*一段杂音】

L：既然如此，投票吧各位。

A：呵？你们真要冒这个险？

【投票进程发起】

A：呵……

【投票通过】

L：很好，会议结束。

【椅子推拉声】

-会议记录播放完成

？？？：啧，真是太好搞定了。

？？？：轻松得有点过头了。

-议员阁下，欢迎您下次的访问。
