## 基础档案

> 利马综合评估

**【代号】**γ

**【性别】**男

**【生日】**3.12

**【种族】** 未知

**【身高】**177cm

**【综合症寄宿情况】**参照利马检测报告，确认为重度宿主。

**【外貌特征]**

外形类似于斯塔洛的一个分支灰狼种，但毛色偏灰白。瞳孔为绿宝石色，兽耳和尾较大，耳平时处于下垂状态，情绪较激动的时候会竖起来，中长头发，两边分别匝成一束。全身布满大大小小不均匀的伤痕，在颈部右上端有一处类似撕裂造成的伤口，伤口由下到上蔓延到脸部右下角。左边兽耳有挂着两个环形耳饰，上面有类似武器一样的装饰物。

```
"他太奇怪了，星痕几乎占据了他的整个身体，但是他却没有表现出任何综合症的负面效果...更诡异的是，星痕对他有一种亲和力，准确来说，星痕会听从他的命令！"
————主治医师法达·拉尔
```

## 综合体检测试

> Juzi全大陆覆盖系统评估

**【物理强度】**优良

**【战场机动】**优良

**【生理耐受】**卓越

**【战术规划】**非常弱

**【战斗技巧】**较弱

```
“对于γ来说，打架就相当与横冲直撞。要不是他那惊人的身体回复速度和超强的身体耐受程度，他早死几百回了。”
————黄修
```

## 客观履历

γ被利马计划探索队发现于星痕森林。

探索人员初次发现γ时，发现无法与其进行沟通。γ使用的语言不属于任何传统大陆语言，更不属于大陆共通语言，但是γ学习能力较强，经过学习，γ目前已经基本掌握共通语言，只是使用的时候不那么流畅。

目前作为重度宿主进行隔离观察。

```
“当我向上级提议研究γ所说的语言时，上级给予的回复是‘不要触碰禁忌’。谁知道那是个什么禁忌呢，就我这个性，总有一天要研究个明白。”
————第二任工匠区领导温妤
```

## 档案资料

### 档案资料一

初次来到利马计划总部时，γ的外表看起来像个经历了无数磨难的少年，因为你可以从他的眼睛里看到岁月的沉淀~~（简称：没有高光）~~。多数人员不愿接触γ，γ也不愿接触其他人。你总能看到γ呆坐在椅子上目视前方，而你却不知道他在看什么。

γ不相信人类，更多的是倾向不愿接触。也许γ对人族有什么意见，谁知道呢...

他对于永恒星空的事情一无所知，连共通语言都是黄修教他的。但是γ对于关于星痕的事情异常了解，了解到就连议会都打起想要把他做成活教科书的念头。如果有人向γ询问相关问题，他在大多数情况会选择不回应，因为他不相信你。

```
“我对于一个问题百思不得其解，想寻求帮助，但却遭到了他的冷漠对待...我至今都没办法忘记他看我的那个眼神，太恐怖了，那里面夹杂着大量的信息，我无法知晓，但是我却感到异常的压抑。”
————利马计划能源部某研究人员
```

### 档案资料二

根据黄修议员提供的信息我们可以推断出，γ喜爱甜食。~~（也许在问问题的时候带一块蜂蜜蛋糕之类的东西会使你被回答的几率提高。）~~

γ喜欢甜食并不是因为他喜欢甜食本身，而是甜食的甜味和γ以前吃的食物味道很接近。但是到现在利马工作人员依旧没搞清楚γ以前究竟是吃什么的，γ本人也不愿意告诉别人，即便是洛青羽或者黄修。

```
“我记得有一次γ被尖锐物品划伤了手腕，正常人第一反应会是赶紧处理伤口，γ也这么做了————他把伤口上的血舔干净了。我问他为什么不第一时间去包扎伤口，他这么说的：
‘血流出来，浪费。先让血，不浪费，伤口不疼，会自己好。’
这也许就是为什么γ身上会有那么多疤痕的原因吧...”
————利马计划工作人员
```

根据种种迹象，利马计划工作人员推测γ喜爱甜食的原因是γ有某种感官障碍，对此利马计划进行了一项试验：

《利马计划第21321号实验报告：GH-308的感官障碍试验》

| 项目 |    普通人    |     GH-308     |
| :--: | :----------: | :------------: |
| 受伤 |     疼痛     |      无感      |
| 受冻 |     寒冷     |      无感      |
| 受热 |     燥热     |      无感      |
| 味觉 | 酸甜苦辣咸腥 |  苦甜酸咸辣甜  |
| 听觉 |     正常     |    异常敏感    |
| 视觉 |     正常     | 无法确定的异常 |
| 嗅觉 |     正常     |      敏感      |
| 触觉 |     正常     | 在某些方面异常 |

**最终测试结果并不代表真理，请酌情参考。*

### 档案资料三

如果跟γ长时间近距离接触，你会感受到星痕真正的美妙之处——治愈伤口，恢复精力...这些都会在γ周围发生。发生这些事情似乎跟γ本身的心情有关。因此，在黄修或洛青羽跟γ相处时，你总能在门外看到一群“纳凉”的人。

```
“最近我们收到了诸多人员的宿舍搬迁申请，大多数都是关于GH-308（γ实验体编号）的。什么？你以为是投诉申请？不不不，这跟投诉没关系。很多人员都想要将宿舍搬到离γ住处进的地方————就算离他们的工作岗位很远。他们的申请几乎雷同：在GH-308周围我的什么什么好了...什么东西啊？他就那么有魅力吗？我绝不允许！以后不要再让我收到这类申请！”
————阿尔塞斯
```

如果你像洛青羽那样拥有超强的凝聚力和如炽焰般的真心或者像黄修那样温柔和无微不至，那么跟γ交朋友不再是不可能。很多尝试接触γ的人员基本都是为了利益或者其它什么东西（比如治愈身体）。

```
“γ吗……没事别去碰他。非要碰，别碰耳朵和尾巴。你说后果？如果你能承受住我的考验，再去说你有没有资格去承受那种后果。”
————洛青羽
```

### 档案资料四

γ耳朵上的那对耳环看起来只是很普通的装饰物，但是它们是“召唤”γ武器的媒介。

```
“我不知道GH-308的那两把剑是从哪里飞来的，我只知道当他想让它们出来的时候，要么从地底下破土而出，要么是从哪个不起眼的角落飞过来，总之就是...突然出现！”
————利马研究人员
```

根据工作人员描述，γ将他的这两把武器称作“移动权威”——没人知道γ为什么要这么称呼，也许是一时兴起取的名字吧。

在γ感觉自己受到威胁或者有人要伤害他的伙伴时，γ会命令“移动权威”立即出现在他的或他的伙伴面前以进行防御。“移动权威”似乎有意识，它们只接受γ的命令，任何企图在未经γ允许的情况下触碰“移动权威”的人会遭到“移动权威”的“嫌弃”——具体表现为用剑柄推开你或者对你进行恐吓。

```
“你会发现γ的‘移动权威’是绝对听从主人命令的。首先，它们不会在主人不允许的情况下攻击他人，也不会在主人不允许的情况下保护他人，也不会在主人不允许的情况下让你触碰它们。不过你能亲眼看见它们的机会不多，因为γ通常不会让‘移动权威’出现————除非在他使用它们的时候。你说怎么个使用法？额，切西瓜听说过吧，对没错，γ用它们来切西瓜或者干其它的一些事情...你会发现γ在作战的时候基本不会使用‘移动权威’，这就让我匪夷所思了，真的我无法理解————为什么这么厉害的武器他不用来作战而是用来生活打杂啊？！”
————黄修
```

γ不会使用“移动权威”来攻击敌人。因为场面太过血腥，还有最重要的一点——γ并不会熟练使用“移动权威”。

```
“你问我‘移动权威’的攻击会造成什么后果？难得你会对这些东西感兴趣。这样跟你说吧，在现场你只会看见一地的肉块，连血都不会见到。什么？你问我怎么知道的？你看那两把剑在切西瓜的时候的移动速度和剑身以及地上的情况————你把西瓜想象成敌人，不就是那么回事了吗？”
————英普瑞斯
```

**很抱歉您无法浏览以下内容*

> 【特别开放】

过度使用“移动权威”会导致使用者产生■■■■。这就是这把武器为王带来的诅咒。

■■■■■■■■■■■，■■■■■■■■■■■■■■■■。■■■■■■■■■■，■■■■■■■■■，■■■■■■。

γ一直在抵制这种欲望，他知道迟早有一天他会再也无法忍耐。

γ也已经想好了到时候该怎么做，为了...不伤害自己最重要的人。

星痕根本就不想让它们的王正常地生活在永恒星空之下。**它们要的是暴君，而不是小孩子。**

### 档案资料五

**很抱歉您无法浏览此内容*

> 【特别开放】

```
真主之意，不可违背
真主之意，即为真理
然而真主并没有成为真主
他还只是个稚幼的孩子
他需要感受到失去的痛苦
他需要不再对这片大陆存有留念
届时，他才能成为真主
————洛青羽埋藏在某处的神秘笔记
```

#### Ο Θεός δεν διαχειρίζεται πλέον σωστά τον κόσμο.

（神不能够正确的管理世界）

#### Πρέπει να το κάνουμε για να εκπληρώσει ο Βασιλιάς την αποστολή του.

（我们必须这么做，以确保王完成他的使命）

#### Πρέπει να προδοθεί από τους φίλους του.

（他要感觉自己被背叛了）

