## 基础档案
> 利马综合评估

**【代号】**  克洛亚•诺灵顿

**【性别】** 男

**【生日】** 3.31

**【种族】** 斯塔洛，为猫科分支

**【身高】** 176m

**【综合症寄宿情况】** 参照利马检测报告，确认为非宿主。

**【外貌特征】** 

毛发灰白相间，祖先可能有英短银渐层的血统。发式是猫科斯塔洛常见的样式，左边的耳发束成一束。另外，左眼的确是近视，诺灵顿戴单片眼镜可不是为了装饰。按照人类的标准，身板略显瘦弱，可是尾巴极大，蓬松异常，总有同事会想抱一抱。当然，掉毛的时候除外，毕竟谁也不想弄得一身猫毛。

## 综合体检测试

> Juzi全大陆覆盖系统评估

**【物理强度】** 标准

**【战场机动】** 卓越

**【生理耐受】** 较弱

**【战术规划】** 优良

**【战斗技巧】** 标准

**【机斗技术】** 卓越


## 客观履历
工匠区机甲军少尉机师。由北岛重工推荐至工匠区陆军服役。现为ZS系列机甲驾驶员之一。座驾代号：“长尾上将”

作为第一代ZS机型驾驶员，诺灵顿在叛军动乱以及烈火帝国入侵期间活跃于战场第一线，战功卓著。

## 档案资料
### 档案资料一

诺灵顿身上祖先的成分占比好像比较大，不仅掉毛的基因没有消失，在被摸头时还会无意识地发出奇怪的声音。

  **附件：呼噜声.mp3**

>   可恶这就是古代语言吗？！完全没有头绪！
> 
> ————月工联合语言学专家

>   本人很好奇发情期的问题。诶？当然只是学术方面的好奇，别那样看我。
> 
> ————月工联合古生物学家


### 档案资料二

诺灵顿除了是一名优秀的机师，也是一名优秀的弩手。据说在被北岛重工发现之前是一名猎人，这也难怪他的作战风格如此诡异。
>  ………虽然本区足球惨败，但不出意料的是，本区的弩箭射击队又一次包揽了所有金牌……
> 
> ————501年工匠区《蒸汽动力体育新闻》

> “职业选手禁止参赛”
> 
> ————502年大陆运动会新规

### 档案资料三

 机师诺灵顿完全不具备工匠区军人的特质————他的作战风格近趋于恶作剧。对于过于繁琐的作战计划他总是有自己的“见解”。这让他在高层军官之中口碑不佳，以至于一段时间内“长尾上将”常被派去执行护送重要物资一类的无聊任务。
 联合政府成立前后，其在工匠区紧急反应小组（E.R.T）参与行动，负责工匠区治安
 
 目前，诺灵顿在月工联合卫戍部队服役，主要参与本土防卫性质的军事行动。

### 档案资料四

比起其他几位ZS驾驶员来说，诺灵顿年轻又具有亲和力，自然而然被选作了工匠区机甲军的“形象大使”，据说在陆军军部门口可以购买到洛灵顿的吧唧。

> 陆军部现在是有多穷？都开始摆地摊了。
> 
>  ————月工联合战争部部长

### 档案资料五

在卫戍部队服役是件很悠闲的事，毕竟联合政府已经使永恒星空大陆的反对势力消失殆尽，偶尔有些暴动之类的也轮不到ZS出手。因此诺灵顿大多数时间都是“带薪休假”。这时你总能看见他出没于陆军部各地，嘴里叼着一根1F能买一大包的棒棒糖。

> 猫科斯塔洛似乎可以提高职员们工作的效率，让他去陆军部玩玩也不是不行，对吧？

> —————月工联合卫戍部队总长



 
### 档案资料六
```
-8:09
L：我不确定我们这样做是否正确？
-8:09
W：……为何。
-8:11
L：你也知道高层对于斯塔洛的态度，它们终究是野兽。
-8:12
W：他的确是最佳人选，北岛重工也对他表示了赞许。
-8:12
L：真的要将如此强大的武器交到一只斯塔洛的手中？你也知道星痕对它们的影响有多么严重。
-8:13
L：斯塔洛身上的兽性就好比平静的湖水，星痕所投下的一颗小石子都会激起湖面的波澜。
-8:13
W：危言耸听了吧……
-8:13
L：现在我们手上又不是没有现成的例子，那只斯塔洛身上偶然流露出的暴虐已经让联合政府得到了教训。
-8:14
W：：…………那么上级多久会批准我对星痕进一步研究的申请…
-8:15
L：暂时别想。放下我们无所不知的骄傲吧。
-8:16
L：总之，你们打算如何处置？
-8:16
W：……我们也许可以运用一些手段，以增强我们对他的控制。
-8:16
W：只是我们现有的科技还不成熟
-8:17
L：先做起来吧
【提示-L退出了聊天室】
-8:21
……………
-
【提示-W退出了聊天室】
- 8:22
【聊天室0423已经关闭】

```




 

#### B.S.S 战斗模拟系统记录

> 机甲“长尾上将” 机师：克洛亚•诺灵顿

 1.对阵**EC-Ax5**  
 结果：敌方全灭，机甲完好程度100%

 2.对阵**ES-Ax5 EC-Bx3**
 结果：敌方全灭，机甲完好程度100%

 3.对阵**RS-Ax3 EC-Bx3**
 结果：敌方全灭，机甲完好程度98%

 4.对阵**RS-Ax5 EC-Ax5**
 结果：敌方全灭，机甲完好程度95%

 5.对阵**RS-Ax5  RS-Bx3 EC-Ax5 EC-Bx3**
 结果：敌方全灭，机甲完好程度87%


 6.对阵**ZS“游击者”**
 结果：【Er¥*r/o！信损*，请联系@#*案室修*复！】

 7.对阵**ZS“万物伊始”**
 结果：【E*#ror！*息损@坏，请联*%€*系档*修复！】

 8.*对#*@**%¥$**》果：@¥€*^_被*-@#损坏【无此存档】

>  档案室的人都是吃白饭的吗？这么久都没修复。————匿名留言
