## 基础档案

> 利马综合评估

**【代号】**巴尔

**【性别】**男

**【生日】**9.21

**【种族】**斯科丁诺

**【身高】**179cm

**【综合症寄宿情况】**参照利马检测报告，确认为非宿主。

## 综合体检测试

> Juzi全大陆覆盖系统评估

**【物理强度】**卓越

**【战场机动】**卓越

**【生理耐受】**较强

**【战术规划】**标准

**【战斗技巧】**卓越

**【外貌特征】**

纯种斯科丁诺。黑色头发，紫色瞳孔。有褐红短小恶魔角，位于额头上部。尾巴褐红细长，末端为菱形。外表看起来很不精神，有黑眼圈，动不动就打哈欠。平时喜欢穿黑色带帽卫衣和黑色运动短裤，并且喜欢带上帽子。皮肤白皙身板结实匀称，在右边耳朵上有一排三个的红色耳钉。喜爱巧克力，经常可以看见他在啃巧克力，但是就是不见他长胖！

## 客观履历

整合神界成员、常任议会议员赫维 · Nu · 巴尔，生平不详。

前肃清计划魔神。

## 档案资料

### 档案资料一

巴尔寡言少语。

```
“常任议会开会期间，他一直在打哈欠！会议结束后，我和他进行了交谈，发现自始至终他只会说...不，是只复述三个词语中的任意一个：哦，这样啊；哦，我知道了；嗯。
...这什么鬼啊？！！我见过连通用语言都不会的家伙，但是那家伙说话也比这货‘流畅’啊？！”
————常任议员黄修
```

巴尔会用一种很“幽怨”的眼神看待周边的事物——准确来说是一种不耐烦的眼神。

他似乎看什么都不顺眼。

```
“他有点闷，我的意思是，我看着他感觉很闷。”
————γ
```

虽然巴尔看起来不是那么好惹，但是你如果和他接触，你就会发现巴尔其实是个“相对耐心”的人。

因为你会比他更早开始没有耐心，巴尔似乎没有脾气。

```
“我还记得英普瑞斯粘着他的时候，他全程坐在那里任由英普瑞斯蹭来蹭去，面无表情的吃他的巧克力或者喝他的热可可。如果那个该死的异瞳天使敢那样缠着我，我会立马踢飞他————不，是个正常人都会觉得英普瑞斯很烦啊！”
————阿尔塞斯
```

### 档案资料二

准确来说，巴尔不是没有脾气，而是懒得有情绪。巴尔觉得周遭的一切事物都很麻烦。

```
“你知道吗，我有时候觉得巴尔会感觉活着很麻烦。”
————英普瑞斯
```

上班、吃饭、和人说话~~（也没人敢和他说话，怕被吃掉）~~...巴尔觉得这些事情都很麻烦。

```
A：“你怎么没穿神服？！”
B：“啊，懒得穿。又不是见主人们，搞那么正式干嘛。”
A：“.......”
```

值得一提的是，巴尔唯一觉得不麻烦的事情就是——巧克力！

他对巧克力达到了痴迷的地步。你无时无刻都可以看到巴尔手上拿着一块巧克力或者一杯热可可之类的东西。

如果你尝试了巴尔亲手制作的巧克力或者调配的饮品，就会发现巴尔的品味其实还不错。

```
“...好喝！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
————温妤
```

### 档案资料三

虽然平时巴尔看起来很“有耐心”，但是如果你做了不应该做的事情，巴尔会感到非常不愉快。

比如随便碰他的巧克力或者热可可。

```
“记得上次巴尔生气是两个月前，那时我们一个新来的职员不知天高地厚，看到巴尔的样子以为他很好欺负。在一次午饭休息时间里，那个家伙轻蔑地打翻了巴尔手里的热可可。嗯？你问我结果是什么？嘛...我可以不形容吗？”
————英普瑞斯
```

巴尔心情不愉快的时候，会非常厌烦周围的人来与他进行交涉。通常过了若干小时后，巴尔的怒气会消失，一切都会恢复正常。

请不要在巴尔的不愉快时期主动打扰挑逗他，后果会很严重。

```
“说真的，巴尔生气的时候和平时判若两人。更多的是一种负面的状态...”
————温妤
```

如果巴尔两小时内不摄入或者无法摄入咖啡因会变得异常烦躁，如果持续数天仍不摄入咖啡因的话，巴尔会进入一种奇怪的状态。

这时的巴尔更多体现出嗜血的欲望，并且会有极大可能攻击靠近他的人。在这种情况下，巴尔会尽力遏制这些欲望和想法，只求不会伤害到其他人——主动远离人群、咬自己的手腕...

相反的，如果太过纵容巴尔释放欲望，巴尔就会显露出“另一个他”。

```
“更多！哈哈哈哈，你不是很能耐吗？来啊，打我啊！”
————某位研究人员在叛军反乱时期所看到的正在和叛军作战的巴尔。
```

根据研究和综合检测的相关数据，我们认为巴尔的嗜血并不像GH-308那样为某种诅咒，而是巴尔本身具有的、和人类食欲类似的欲望。

**上层不允许利马计划进一步研究肃清计划参与人员。**

### 档案资料四

**很抱歉您无权浏览以下内容。*

> 特别开放

```
麻烦...真麻烦...
为什么主人们不自己做这些事情？
我看惯了这些污秽的东西...我已经受够了。
为什么，为什么主人们要给予我这种力量？
我想停下来...但是我控制不住我自己。
y告诉我咖啡因能够压制这种需求。
这是种族的诅咒吗？还是对我降下的惩罚？
我的确屠杀了太多的生灵。
```

