---
title: 法达·拉耳
categories: 人物档案
excerpt: <hr/>
tag:
---

## 基础档案

> 利马综合评估

**【代号】**法达·拉耳

**【性别】**女

**【生日】**6.18

**【种族】**人

**【身高】**170

**【综合症寄宿情况】**参照利马检测报告，确认为轻度宿主。

**【外貌特征】**

有着一双孔雀绿的眸子，在左眼与太阳穴之间有如浅粉色的樱花般的胎记（并不明显，平日都用头发挡住了），有着比天蓝偏灰的发色，头发偏长，平日扎干净利落单马尾，日常内着白色上衣，黑色短裤，黑色长筒袜，外着米黄色长衣，（经常拿着γ的报告到处晃荡）工作时有时会戴眼镜。
但到了平日休息或外出，那便会有千变万化的发型与服饰。‵(*∩_∩*)′
并且身型标准，有一丢丢胖

## 综合体检测试

> Juzi全大陆覆盖系统评估

**【物理强度】**优良

**【战场机动】**标准

**【生理耐受】**较弱

**【战术规划】**较弱

**【战斗技巧】**较强

## 客观履历

医者，没有十六岁之前的记忆，也经常出现记忆断片，因为不小心撞到脑壳了....⊙┎ ⊙阿巴阿巴

但可以确定的是，她接触过星痕地脉，因为撞脑壳昏了之后碰到了，身体数据显示为轻度宿主。并且拥有很强的战斗力，武器为枪。

她被工匠区的人救起，十八岁进入永恒星空共合学院，因记忆与行动能力突出而接手成为γ的主治医生，这一点引起诸多人员嫉妒与疑，最终被出色的工作能力打脸。

## 档案资料

### 档案资料一
有很多套衣服，有一丢丢收集各式各样衣服的小爱好。

平时很低调沉默，但招呼还是会打的，所以除了个别几个人，没几个人知道她是γ的主治医生。
~~（& ┒&）毛好好rua，啊啊啊啊……~~

虽然人很直，但平时很温柔，但一但你触碰了逆鳞――对她的工作进行一些没有建设性的指指指点点，祖安钢琴家就上线了……

```
“脑子不好使就不要说自己在这方面是短板好吗［白眼］”“人长挺清白做事怎么这么磕掺→_→”“啧，你是被塞满了吗，神不加点油就转不了了么”
————法达·拉尔
```

但对于γ是10000％的有耐心(╯┎ ╰)嘿嘿~

### 档案资料二
工作很认真，因为是轻度宿主，所以本来就好的记忆力更上一层，再加上超强的工作能力，几乎没人敢当面质疑（这只是原因之一，咳咳，真正原因在前面:D）

超喜欢毛绒绒的东西，这也是她非常愿意接手γ主治医生的原因之一（只是她不承认这点罢了，谁这样说她急谁╯T_T╰哼~）。

```
“我有点不想做主……！（看到了γ的照片）没没没什么，非常愿意的(☆_☆)”
————法达·拉尔
```

同时也喜欢吃甜食，不论身在何处，她都能掏出一颗糖（比如头发里(*￣┒￣*)吸溜，嘿嘿~）

工作日常――叼着糖ruaγ的毛(☆ ┒☆)嘿嘿~

### 档案资料三
记忆断层，是因为双重人格，双重人格是因为小时候被孤立，每次断层时，多数为次人格出现，次人格名字为017，次人格比起主人格来说沉默很多，不会主动说话，只会静静的盯着你T_T。

区别的方式是，主人格眼眸为孔雀绿，次人格眼眸是金红色，并且次人格战斗力与破坏力等级为sss级。至于主人格发现次人格，是因为在自家监控里，次人格在录像里盯着镜头说了句“你好，主人格T_T……嗯――下次少吃点，长胖了我不好行动:-|”当时气得她差点拆了自己……

```
“啊啊啊啊啊！！淦，别让爷有办法把你弄出来！！”
“哦:-|（次人格在脑海里说）”
“我*？！”
————法达·拉尔
```

当然，也正是因为次人格，她是γ的主治医生这件事才被大众知道，人们也知道了有这一号人物。

### 档案资料四
双重人格是在小时候出现的，是因为在伊诺琳院校中成绩优秀，被其它人孤立，便出现了次人格（有实体，但别人看不到）来满足自己那小小的想交朋友的心。但因为在肃清计划中院校被列入行列，院校的人几乎死绝，年仅十一岁的她被吓傻了，不慎落入了冰川缝隙，被冻结在了冰川之中，躲过了肃清计划，但不幸昏了过去并在冰川中沉睡，一睡便是便是五十年。

这五十年期间次人格保护了她的安全，虽在之后次人格成为一个大杀器，但长期的凝结实体与打斗，并且还遇到了星痕地脉，使其伤到了一魂两魄，只保护其到了工匠区附近，找了块布写下主人格名字与生日，之后便没了踪影……之后她被一对夫妻发现，在被发现是轻度宿主后上交给高层，但因为只是轻度，便没被例入实验对象……十六岁的数据特征，并且没有任何记忆。因为长时间的沉睡，肌肉萎缩，身体机能低下，在醒来后进行了为期二年的身体恢复，之后便进入永恒星空共合学院学习，选科――医生。

### 档案资料五

在一次外出时，她找到了以前小时候待的地方“伊诺琳院校”，在这里她想起了一切。

她的父母仇家很多，她（五岁）被绑架，丟入了距离很远深山中自生自灭，正好被伊诺琳院校出来历练的学生发现，被带进院校。

进入院校后，她知道了这些人都是些孤儿，伊偌琳院校本质上是个孤儿院，并且远离大陆，在冰川之上，给他们训练帮助，直到长大成人，并且有标准的自保能力才能脱离院校。

在十岁之前都是学习文化知识，（这为她出色的记忆打下基础），平日有些训练，只有通过一场考试，知识与能力过关，才能选择主修知识还是能力。

院长给她起了个新名：微伊，并把旧名字写在字条上，做成项链给她，以盼在脱离院校之后能找到自己的家。

在学习期间，因优异的成绩被孤立，次人格出现了，而017，正是主人格在学校的编号。在十岁考试，她以优异的成绩与勉强及格的战斗能力过关（必竟战术规划较弱，不明白为什么成绩好战术规划却一直短板）

但只训练了两年，肃清计划开始，她因训练躲过一节，逃离过程中不幸失足落入冰川中，在下落途中摔晕，次人格带其躲进冰川深处。

在沉睡时，次人格带主人格逃到大陆之上，一上大陆便遇到星痕地脉，次人格差点消散，主人格感染，狼狈逃走，又走走停停多年（主人格一直未醒），来到工匠区附近，之后获救。
