## 基础档案

> 利马综合评估

**【代号】**洛青羽

**【性别】**男

**【生日】**9.21

**【种族】**人类

**【身高】**179cm

**【综合症寄宿情况】**参照利马检测报告，确认为非宿主。

**【外貌特征】**

略圆润的瓜子脸透露出似是少年人的青涩，俊俏的剑眉和锐利的金眸却闪出点点锋芒。伏在头上软软的棕色短发似乎在勾引人上前揉一揉。黄亮亮的外套上有一只方方正正的羊面，脖后的位置有着一团团的羊毛绒。腰上别了一个会发光的青色玻璃球，头上总是带着一个黄色的耳机。

## 综合体检测试

> Juzi全大陆覆盖系统评估

**【物理强度】**标准

**【战场机动】**优良

**【生理耐受】**较弱

**【战术规划】**卓越

**【战斗技巧】**卓越

## 客观履历

战术技师，出身极为平凡，靠着极其特殊的弱体质和强指挥力而被熟知。

凭借着较强的感知力和预知力，能够推断出大多数事件的走向而做出对自己极为有利的行动。

以巧妙的方式成为了月神殿的领导人。至今仍然有不服的群众存在，但大多数人都对其指挥的能力没有异议。

## 档案资料

### 档案资料一

体质很弱，众所周知。无论如何也无法改善，甚至无法做到正常去进行一些体力劳动。

据说这一点与家族完全无关，纯粹是由于研究理论导致忽略了十天内行动步数不超过50。

### 档案资料二

因为思想比较强大，故而情感比较丰富。曾经帮助他人找到了生存的方向，有人感慨这比心理医生的效果好上太多。

不过本身的性格比较冷。也可能是因为没有熟悉。

面对他人的时候态度很温和但并没有太多情绪波动。讨厌他人谈论或做出他所不喜欢的事情。

```
“其实犯了他的逆鳞后果并不严重，至少你不会受到生理上的损伤。”
————来自一位曾经与洛青羽沟通过，且刚刚治好抑郁症的热心群众。
```

### 档案资料三

其实本身并没有太大的愿望去领导这么大的地方。

在外人看来，洛青羽下的命令并不多，大多都是一些很可靠的小建议。实际上月神殿大多的计划都有他在幕后出谋划策，并且以一顶百。

月神殿很多人知道洛青羽其实私下很温和。只要你找到了和他相处的诀窍，接下来你将会获得很多的帮助，还会获知洛青羽私下究竟都有什么日常。

```
“他也是个普通人，只是才华太引人注目。他喜欢收集很多东西，之前碰巧我有一本在某处寻宝时发现的书籍，里面的语言我并不理解，我记得书的封面上标着......好像是什么'R18'。我并不知道这是什么意思，但他听说之后问我可否赠给他，我心想这东西我并无作用，便赠给了他。第二天他只跟我说了一句话，我瞬间想明白了许多我所不理解的事情。也是从那时起，我才逐渐的发现自己是一个很有能力的人。”
————月神殿外务部门总管。
```

上一次洛青羽陷入暴躁的时候，是因为曾经做战术演习的时候他所在的一个配合优异的50人团队在他因为一些事情没有参加的情况下取得了唯一一次败绩。

```
“洛青羽。他仿佛什么都知道，似乎知道我的曾经。他的语言有的时候非常直白，有的时候却又很晦涩难懂。能听懂的东西真的很有用，但听不懂的东西足以勾起你最悲惨的回忆。比如我曾在另一个世界所见到的极其恐怖的测试——他们称这种东西为‘阅读理解’。”
————一位旅行者在《异世界见闻录》的扉页所题下的字。
```

### 档案资料四

如果得到了洛青羽的信任，你的生活将会改变。前进的目标已经有人帮你规划完好，剩下的只需要你去选择。一切顺着自己的想法，就算保持随性也会向着梦想中的目标前进，只是可能会慢一些。很少有人会获得洛青羽的信任，据内部消息透露是因为曾经在感情上受到过伤害使得不再容易信任他人。

洛青羽似乎也是在那次被伤到之后觉醒了很多能力。在那之前，是因为体弱而导致受欺负的著名无能人。

```
“好朋友，不会伤害，也不允许伤害。我相信他，你，我不信任。”
————γ
```

洛青羽喜欢做规划，也喜欢不按计划做事。他看透了星空中的点点滴滴，他也选择做一个并不平凡的普通人。在他人需要帮助的时候去帮助，除此之外也是个普通人，拥有属于自己的小爱好。

洛青羽相比于他人在很多时候像一个异类，尤其是因为他不喜欢香香软软的女孩子。他曾经因为这个被孤立，不过他当时的心思已经强大到足以面对这些。

他也有一些不喜欢告诉别人的爱好，很多东西都是发挥自己的才智偷偷拿到手的。他会抱着那些书在床上翻滚，偶尔还能听到口中念叨着“hso”“甜死了”这类他人并不理解的东西。

洛青羽是个很神秘的人，他曾经说过自己算是星痕综合征的感染者，但却完全检查不出来。他拥有这种体征的正面效果，可却没有任何的代价。并没有人知道这是为什么。作为一个似乎什么都知道的神秘人类，洛青羽甚至似乎知道神的真相，但他绝口不提。

```
“有些事情不能去了解。局外人接触到这些东西，并不是一个好选择。”
```

除了体质很弱，他几乎是万能的。很多人都私下找过洛青羽，甚至有敌对月神殿势力的首领去找他解惑。

那位首领确实解开了疑惑，于是月神殿多了一位成员。

当问及洛青羽究竟是什么人时，他总会以两个字结束这一话题：

“欸嘿。”
