---
title: 瓦贝特
categories: 人物档案
excerpt: <hr/>
tag:
---

## 基础档案

> 利马综合评估

**【代号】**瓦贝特

**【性别】**男

**【生日】**12.30

**【种族】**斯塔洛，为斯塔洛种族的一个分支兔种。

**【身高】**177cm

**【综合症寄宿情况】**参照利马检测报告，确认为轻度宿主。

**【外貌特征】**

淡灰色头发，较为蓬松凌乱，因此用一对白色发卡固定刘海。右眼瞳孔呈棕色，左眼瞳孔呈红棕色且眼眶下方有一个伤疤，呈月牙形。有一对较大的淡灰色兔耳，由于较大像头发那样下垂，直至肩膀。体检时发现其腹部有一个疑似手术留下的伤疤。

```
“很难说，那应该是受了什么重伤后进行治疗留下的...亦或者是另外一回事。还有...少年好腰。”
————利马计划体检人员
```

## 综合体检测试

> Juzi全大陆覆盖系统评估

**【物理强度】**较强

**【战场机动】**标准

**【生理耐受】**卓越

**【战术规划】**标准

**【战斗技巧】**卓越

## 客观履历

赏金猎人，由于其出色能力受雇于利马计划。

## 档案资料

### 档案资料一

瓦贝特在利马计划的一次行动中展现了出色能力——成功将行动小组若干组员从鬼门关拉了回来。

由于其出色的作战能力以及职业前提，瓦贝特受雇于利马计划，雇佣期限待定。

```
“很有朝气的小伙子，外表看起来很招人喜爱————细看的话能够发现他受过专业的高强度训练，因此也很可靠。”
————赛万斯柯
```

瓦贝特心理承受能力较强，任务中发生的突发状况瓦贝特总是能用意想不到的方式解决。

### 档案资料二

对于瓦贝特来说，利马计划里的大家都是好朋友，能帮忙的地方瓦贝特会力所能及地帮——只是有时候会帮点小倒忙。

找瓦贝特帮忙，你会发现他不是在解决问题，而是在让这个问题“消失”——因此有些时候这种方法只会让麻烦只增不减。

```
“瓦贝特人真的很好呢！虽然他解决问题会有小错误，但是在他那热情的态度和招人喜爱的‘特性’下，这些小错误可以忽略不记~”
————欧卡拉迪
```

### 档案资料三

瓦贝特是个活泼开朗富有朝气的年轻人，举办派对什么的叫上他最好不过了——他总能带来阳光温暖的氛围。

```
“这家伙情商挺高的，并不是大众喜爱的‘傻乎乎’类型。他似乎能看透你喜欢什么，并且给你带来温暖————这种东西是朋友还好，如果是敌人...难免有些恐怖。”
————巴尔
```

除了帮助他人，瓦贝特还喜欢一样东西：曼彻特草——因此他和β相处很好，可以以兄弟相称了。

准确来说，瓦贝特对于曼彻特草的喜爱不是盖的——据他透露有些时候如果可以的话，他会选择曼彻特草作为他的报酬。

```
“嗯？你们问我为什么瓦贝特那么喜欢曼彻特草？你们是瞎子吗，看不到他那一对兔耳朵吗？”
————β
```

### 档案资料四

根据体检报告给出的数据，瓦贝特对星痕地脉的耐性很强——这也是为什么他能完成许多普通赏金猎人无法完成的事情。

```
“你知道吗，我怀疑这小子跟星痕也混的不错。”
————英普瑞斯
```

```
“瓦贝特...是谁？”
————γ
```

在多数情况下，瓦贝特喜欢独自一人完成任务。当然他和队友一起也许会事半功倍，但是他多少会有些不乐意。

这种不乐意并不会影响他的工作，并且他会很快就忘掉。

```
“瓦贝特似乎没有坏脾气，啊，多么完美啊，该死。”
————利马计划研究人员（女）
```

### 档案资料五

在正常人的眼里，赏金猎人这类职业应该会使用很“帅气”的武器——瓦贝特可不是这样。

```
“瓦贝特很喜欢打棒球，于是棒球就是他的武器...就离谱。”
————英普瑞斯
```

在之前，瓦贝特使用的是“一位他的友人”为他量身定制的棒球棒。这根棒球棒异常的结实，并且它可以让打出去的棒球拥有类似于星辉魔法一般的效果，这个特性只作用于瓦贝特，否则，这就是一根质量还不错的棒球棒。

由于这根球棒的特殊性，瓦贝特的装备问题一直困扰着科研学者。

```
“这根球棒无坚不摧...我们无法对其进行升级或者改造。因此我们只能在棒球上面下手。”
————利马计划科研学者
```

利马计划为瓦贝特提供了三种特殊的棒球：快速球、匿形球以及爆破球。

故名思义，快速球在经过星辉充能后，会比瓦贝特通常打出去的球更加快一些；匿形球在离开球棒后，会进入短暂的隐形状态，然后再次显现；爆破球在打出去之后会立刻引爆第一个触碰到的物体，威力比较大。

瓦贝特在获得这些球之后，一般会把它们老老实实地放在腰上的一个特质袋子里面——尤其是爆破球。

```
“在某种标准下来说，瓦贝特的装备升级了。但是他在战斗的时候还是习惯于直接用普通的棒球。”
————曾和瓦贝特一起执行任务的人员
```

### 档案资料六

```
致瓦贝特：
你走了之后，过去了多久？
时间过的真快呢...转眼间就过去半年了，还记得出门时在门口看到重伤倒地的你————我着实被你吓到了。
身体还舒服吗？
你的回信我看了，能够找到一个稳定的雇主真的很不错。
我寄过来了一些药，如果有不适记得吃一点。
身体康复的训练有在按时做吗？虽然你很烦我总是说，但是还是要按时做哦。
你在回信里向我询问我的状况，我这里一切安好————最起码那些人没有再来请我“出山”了。
我又尝试了一些新的试验，如果你感兴趣，我可以下一次给你寄一点我的成果。
其实，某种意义上来说，你是第一个临床，也是我最满意的一个临床。
你的出现，说实话，正好可以试试我的研究。
嘿嘿，有点不好意思呢，拿你当实验品。
但是结果是好的，我把你带了回来，从那个星痕的地域。
可惜这是我进行的第一次临床，导致你什么都记不起来了，只记得自己的名字，以及一些关于自己的东西。
其实有时候，忘记过去也是个好的选择，最起码你以前遭遇的事情不会缠绕困惑你许久，对于我来说，这是再好不过的了。
谢谢你选择原谅我，也许在你的眼中，我是你的救命恩人。
但我，一直把你当作我的友人。
好啦，叙旧就到这里了，去为你的未来奋斗吧！
————瓦贝特书桌上的一封信
```
