---
title: 蓝辰
categories: 人物档案
excerpt: <hr/>
tag:
---

## 基础档案

> 利马综合评估

**【代号】**奈川•γ•蓝辰

**【性别】**女

**【生日】**3.7

**【种族】**人类

**【身高】**163cm

**【综合征感染情况】** *[因情况特殊，进行必要性保密]*

**【外貌特征】**

高中少女模样留着淡蓝色双马尾，头左右两边留有没有打理整齐的几撮乱发，但看起来并不乱。
头上常带着一顶白色的军帽，帽徽是巴兰森物流的Logo，身上外披一件白色的军服，但手不穿进袖子里。军服的左袖少了2/3，，有不明显的火烧的痕迹。里面穿一件深蓝色拉链高领吊带卫衣，而且两袖口旁有个能把大拇指伸出来的地方，大拇指伸进去。卫衣内穿白色海军领JK衬衫。下半身着一条白色中长A字裙，里穿蓝色运动短裤。脚上常穿一双黑色单兵作战靴。
随身的骑行工具是一辆蓝色迷彩改造军用履带摩托车。在履带车的后半部分能储存很多日常生活的必需品还有一个一人重的多功能箱。但履带车油漆看上去是新打上了好多次。

## 综合体检测试

> Juzi全大陆覆盖系统评估

**【物理强度】**标准

**【战场机动】**较强

**【生理耐受】**标准

**【战术规划】**卓越

**【战斗技巧】**较强

## 客观履历

奈川•蓝辰，外表看起来是一个活泼可爱的少女，目前作为一名挂名学生就读于星和学院。

同时也是一名穿梭（流浪）于整个大陆的行者。并在巴兰森物流里以一名精英快件员的身份工作。但是仅凭作为精英快件员这一级别的收入似乎并不足以覆盖她那略显庞大的支出。

因其常年奔波于大陆各处，似乎在各地都认识一些人。有很可靠的交际关系网。

## 档案资料

### 档案资料一
很多人认为蓝辰是一个性格很好的 孩 子。

假若与其同行一段时间，有很大概率会成为她的朋友——或许这跟她很强的交际能力有关吧。

甜食也是她的一大热爱，经常光顾一家位于汤恩湖旁的甜品店。——她特别喜欢那个地方，那里山美水美，不仅是因为这是一块风水宝地，而且还因为有一家她特别喜欢的甜品店！

### 档案资料二
本着实现走遍整个永恒星空的目标，你可能会在世界的每个角落看到她的身影。

为了在大陆旅行，蓝辰拥有一套齐全的行装——一辆改造后的多功能山地军用履带车和一个可折叠开合的多功能箱。

不过，她可从不会对自身的清洁有半点马虎，就连在野外过夜，蓝辰也会冒着被偷看的风险，去附近的河或者湖里洗个澡……

```
“前段时间那个特别有名的甜品店，知道吗。那家店才有意思，店的下面是别人家祖坟，据说好像是他家有人偷看别人洗澡……等等，能干出这种事情的，该不会是蓝辰？应该就是了，别人谁会干这个。”
————洛青羽
```

### 档案资料三

关于蓝辰的收支问题，她基本上都是以ACOL的工作一言蔽之。

但是实际上——她长期游走并打点于政府与黑市等各方势力之间。在联合政府成立之后，加入了议会并在会议中以玫安议员的身份出席会议。

至于巴兰森物流，她是这家公司的实际控制人，并以这个公司为基盘建立了一个庞大到足以覆盖全大陆每个角落的情报网。大陆上任何事情——大到人尽皆知的新闻，小到一个小孩的失踪——都无法逃离这张大网的捕捉。

在商界方面，全大陆排名第五的商会：KOL（全称King of land）——奈川•蓝辰掌控有其近40%的资金流动，以及全部地下交易的一手资料。她可以说是该商户的真正幕后掌权者。

如果问为什么一个十六岁的小女孩能有如此权利……那恐怕只有议员■■■等几位极少数的人才知道其真相。

```
“奈川•蓝辰？你问她？那我告诉你，她是我同事，而且比我还有钱。你不信？确实，我也没说我说的一定是真话啊。”
————洛青羽
```

### 档案资料四

虽然之前也有过仅跟随而不签订契约的恶魔，但是像樱和蓝辰这种在记录为有主恶魔的同时却跟随着别人，她俩倒是第一个。

在蓝辰与城原步康确定为上下级关系后，考虑到虽然樱是恶魔之身，却无恶魔战斗力之实，因此蓝辰就委托了康和马塞维亚对樱进行了战斗方面的训练。但是那位受训者似乎并没有听从的意愿，以至于蓝辰不得不每次都有分身到场监管。

```
“虽然我知道蓝辰是为了樱好，但是给他训练的人可是我啊喂，苦了我就算了，那为啥每次没完成目标任务，我主人也要连带着被说教……算了算了，心里想想罢了。”
————马塞维亚
```

### 档案资料五

如果仔细打量奈川•蓝辰的着装，你会发现不少不合时宜的地方：

脚上的战斗靴是旧月相国的制式，军用履带车上的多功能箱也是使用的●●●●『旧银狼族』的科技。身上外披的军大衣残缺了2/3，宁可用魔法进行保护与清洁，也不愿意换新。

```
“不知道为什么，看蓝辰总能给我一种旧世纪我祖父那一辈的怀旧感，或许这孩子是个旧军迷吧。”
————世界树旁村落的老大爷
```
