## 基础档案

> 利马综合评估

**【代号】**黄修

**【性别】**男

**【生日】**4.22

**【种族】**精灵

**【身高】**178cm

**【综合症寄宿情况】**参照利马检测报告，确认为轻度宿主。

## 综合体检测试

> Juzi全大陆覆盖系统评估

**【物理强度】**标准

**【战场机动】**标准

**【生理耐受】**标准

**【战术规划】**标准

**【战斗技巧】**标准

**【外貌特征】**

棕发红眼，属于精灵族的地精灵分支。除了他那一双无法被琢磨透彻的眸子以外，你似乎看不出来他有什么特别的地方。根据γ的描述~~（洛青羽提供）~~，黄修的后脑勺上似乎有一处人为伤痕。

```
“这位议员在进行评估的时候太奇怪了，倒不是说数据很奇怪...不，不是数据的问题，这位议员像是已经完全摸透了评估机制————他的每一项指标都趋于标准！我不知道是系统出了问题还是这位议员故意这么干的，反正数据不可能如此平均！”
————利马计划评估人员
```

## 客观履历

联合政府常任议员之一，生平不详。

## 档案资料

### 档案资料一

黄修在初次来到联合政府的时候，大家都以为他是来实习的星合学院研究生。直到整合神界的文件下来之后人们才知道他是新的常任议员。

很多人都说他本人的决策能力与他的年龄不相符，都认为在这位少年的背后有某个大型集团撑腰。黄修并不感冒这些谣言，他只是在工作，在工作，在工作——你几乎看不到他在休息，直到众常任议员投票决定才强制给予了黄修休息时间。

自从这件事情发生以后~~（准确来说是黄修有了强制给予的时间）~~，大家才开始与黄修进行接触。

```
“他是个很好相处的人。也许你听闻了他连续几日都不休息疯狂工作的事迹，但是你在和他进行交谈的时候会发现他的精力也许永远无法‘挥霍殆尽’，尝试和他交朋友吧，对你来说只会有好处！”
————巴尔
```

黄修在政府里很受人欢迎，大家都认为他是有史以来最友善的常任议员。

### 档案资料二

```
“他和γ的感情可不止朋友那么简单。对于γ来说，更多的则是家人一般的存在。”
————阿尔塞斯
```

γ在被探索人员强行带回基地时情绪及其不稳定，甚至咬伤了几名精英人员。在大家不知道该怎么办的时候，黄修不知道从哪里冒了出来~~（逃离繁忙的政务）~~，他用一种食物让γ冷静了下来。

```
“太恐怖了...我不是在说那个狼型怪物，而是黄修议员！我真的想知道他是怎么知道那个家伙喜欢吃甜食的————到此，我发现在黄修面前说谎是不明智的。”
————被咬伤的精英人员之一
```

在解决了疯狼危机后，黄修多了一个重要的伙伴——γ。

### 档案资料三

```
“在最近几次的检查中，我发现黄修议员的综合症寄生速度正在加快。我们需要限制黄修议员和GH-308的接触。”
————GH-308项目负责人法达·拉尔医生
```

由于和γ的过多接触，黄修的综合症正在变得严重。因此联合政府特此下达行政令，限制黄修与γ的接触。

**这让黄修感到不愉快。**

**很抱歉以下内容您无法浏览*

```
“由于某些特殊原因，我们将行政令限制的一周一次改为一周三次。”
————温妤
```

### 档案资料四

**很抱歉您无权浏览*

> 特别开放

```
我不知道我是怎么诞生的。
我只知道我最开始的记忆：在一颗大树下睁开了眼睛。
我被树根缠绕，我挣脱了它们。
这棵树好大啊，枝叶繁茂，直入云天。
既然我不知道自己有没有亲人，我就叫它大树吧。
离开了大树，我来到了一个城市。
这个城市很美。
青色的圆顶，茂密的云杉林，以及很多的人。
我似乎能听懂他们在说什么。
他们的知识都好简单啊，我无法理解为什么那群人要钻研这么简单的问题，我好心提醒还说我年轻什么的不知道。
无聊...永无止境的无聊...
议员似乎是个很好玩的东西！
风带来了蒲公英，蒲公英为我带来了大树那边的消息。
‘n的伙伴已经按照契约诞生。和他做朋友吧。’
这个家伙我不认识，但是既然大树要我这么做，那就做吧！
我交了个好朋友。
...
对不起γ，我比你先走了一步...为了成就你，你会原谅我的...
我如今才明白，这是我存在的意义...
我最终还是没玩过命运吗。
```

