---
title: 背叛者
categories: 人物足迹
tag:
- 巴尔
---

> 你是个听话的孩子，不是吗？你会至死不渝地执行我们的命令，不是吗？你会对我们绝对忠诚，不是吗？

---

<!--more-->

魔神记得这些话。

他也在努力践行。

只是...有点绝对？

------

“呐呐，一起去食堂吃饭？”

“不了，嫌麻烦。”

“好吧╮(╯-╰)╭，你一个人好好呆着吧！”

“...”

他拿起热可可喝了一口。

由于特殊原因，他现在在学院进修。

他不喜欢惹麻烦，于是除了上课，其余时间他都宅在宿舍。

说来也奇怪，他那么久不运动，还摄入高热量食品，可就是不见他长胖。

在别人眼中，他就是个冷酷帅气的面瘫，还有点严重失眠——也的确如此。

他在学院没多少朋友，他认为朋友是没有必要的东西。

他的进修学科成绩均名列前茅，但是他在学院并不受欢迎，可能是因为他那待人异常冷淡的态度吧。

他习惯了，老早以前别人就不待见他。

“啊，放学了。”

他突然记今天下午没有课程需要学习，不知道为什么，他想出去走走。

他随手拿了一些巧克力放进上衣袋子，穿了鞋子就出去了。

正值秋天，天高气爽。他走出了学院大门，看着正在缓缓下沉的太阳，内心感到久违的舒适，后面的尾巴也不由自主的摇起来了。

他似乎突然想到了什么，于是带上帽子遮住角，低下头就一股脑的往前面走。

“麻烦。”

走着走着他不知道为什么拐进了一个小巷子。

里面很昏暗，再加上逐渐昏暗的天色巷子里面更暗了。

等到他把自己最后一块巧克力吃掉了，才发现自己不认识这个地方。（巴尔是路痴）

随着时间的推移，他开始感觉到不适。

“好...好饿...”

突然，他听见漆黑的前方似乎有什么动静。

“不要！！你们放开我！”

“终于找到你了！让你之前不尊重我们老大！”

“你们什么意思啊？！明明是他不讲礼貌！好痛！”

巴尔潜意识里有个声音催促他赶紧过去，但他不想过去，因为会引起不必要的麻烦，自己忍忍就好了。

“不，不要！求求你们了，我做错了什么？！”

这句话，刺痛了巴尔的心。

------

**“为什么？！我们做错了什么？！”**

------

他决定惹这个麻烦。

他渐渐靠近，看清楚了正在发生什么。

一个领头羊带着几十个混混围堵了一个和他年龄相仿的少年，少年摆出一副准备打架的姿势。

“喂，你们几个。”

他从暗处走出来，靠在墙边对那群混混道：

“我跟你们打，放他走。”

由于他说话的态度及其冷酷，难免让人听出些轻蔑的语气。

“你又是什么垃圾？怎么，老好人当多了？这么不自量力？”

他不以为然，一个拳头就砸在了离他最近的混混脸上。

“还好，我能克制住。”

在他自言自语的时候，一个混混突然从后面袭来，他没来得及转身，那个混混用铁棒对着他的头来了一棒。

他以一种肉眼不可见的速度闪到那个混混身后，对着那个混混来了一脚。

由于速度太快，他的帽子滑落下来，两只褐红色的角露了出来。

少了两个兄弟的大哥很是气恼，于是开始骂了起来：

“我说是什么东西啊，原来是个**没人要**的恶魔，怎么，想让这家伙当你主人？你也太没眼光了吧？！”

“你说....什么？”

他的情绪开始不稳定，本来就快撑不住的他爆发了。

他陆续解决了剩下的几个混混，闪到那个领头羊的面前，拽起他的领子轻松的把他提了起来，用一种很愤怒的语气质问到：

“你....再说一遍？！”

那领头羊被他的样子吓到了，当即就昏了过去。

“唔....好....好饿....”

他控制不住自己了。

“那个....谢谢你救了我。”

那个少年为什么没走？为什么？

------

**“求求你了....不要....不要杀了我们....我们真的什么都没做....”**

**“主人的命令，死吧。”**

------

他的头越来越疼，双腿逐渐失去了支撑他身体的力量，因为他一只在克制他潜意识里的那个声音：

“吃了这个人，你就解放了，快，动手吧...”

他靠在墙上，用手疯狂地锤着头，吼道：

“闭嘴！！！！！！！！！轮不到你说话！！！！！！！”

那个少年被吓了一跳，但似乎没有生气，反而从口袋里掏出来一块巧克力，递给了他。

“真的很谢谢你....我不知道怎么感谢你了，这个你拿着吧，回头我再好好感谢你！”

“你....”

他被眼前的这个少年拉回了现实，接下了巧克力迅速的吃光了。

“谢谢你....太好了....我没有....”

“嗯？应该是我谢....哎哎哎你怎么了？”

他用光了精力，眼前逐渐模糊。

自己要晕倒了啊....

他倒在了地上，少年不知所措。

“唔....要想办法联系到他的主人....”

**“不用找了，我就在这里”**

正当少年不知所措的时候，一个男人从黑暗中悄无声息的走了过来。

“欸什么时候？！”

**“不听话了呢，ν。”**

那个男人走向了晕倒的巴尔，少年突然喊道：

“你要做什么？他现在很虚弱！”

**“嗯....有趣。”**

那个男人被少年吸引了过去，他仔细端详了少年一会，突然开口说道：

**“ν，送给你了。”**

“什么东西？你指他吗？你身为他的主人这么不负责吗？！”

**“何妨，反正我也用不上他了，还不如弄些乐子。”**

那个男人隐入黑暗，消失了。

“好气啊，我还是头一次见到这么不负责的主人。”

少年坐了下来，想想等自己的救命恩人醒来该怎么解释...

“这可怎么办啊....我下午还有课....”

等少年回过神来，巴尔已经醒了。

他双眼注视着少年，似乎意识到了什么。

“你....是我的....新主人。”

“欸欸欸欸欸？？？！！！！”

少年非常诧异，自己怎么就成救命恩人的主人了？！

“没办法，我原来的主人要你做，你也没办法抵抗的。”

“你原来的主人到底是何方神圣....可以直接修改契约....”

“你不需要知道，知道了对你没好处。”

少年只好认命。

“那个，你叫什么名字？”

“我吗，主人可以叫我巴尔或者ν。”

气氛有点尴尬。

“那个....”

巴尔嘟囔着。

“嗯？怎么了？”

“主人的巧克力....好好吃。”

巴尔有一种如释重负的感觉，虽然不知道是为什么，但是，以后就跟着这个傻乎乎的主人混了。

巴尔站了起来，对着一脸迷雾的少年伸出了手：

“我们走吧，主人。”
